מוצרי חלב אסורים לרוב. מותר עד שליש כוס חלב ביום או מעט גבינה על לחם.
רק חלבון מותר. חלמון (הצהוב) אסור.
מלח רגיל שמיוצר בישראל מותר. מלח ים או מלח עם יוד - אסור.
אסור לאכול דגים, אצות או מאכלי ים.
לא מומלץ לאכול שוקולד, הוא מכיל חלב ולעיתים צבעי מאכל.
שתייה ממותקת עם צבע אסורה. קולה נחשבת אסורה.
מותר לשתות מים, תה, קפה, סודה, או ספרייט.
לחם רגיל (אחיד, לבן, פיתות) מותר. יש לוודא שלחמים ארוזים לא מועשרים ביוד.
מאכלים מבוססי סויה אסורים (כמו טופו, אדממה, טבעול).
כל הירקות והפירות הטריים מותרים.
פירות יבשים ומיצים משומרים אסורים. מיצים טבעיים מותרים.